(Episodio 9)
Jun Kyung.  Deberías
esperarme en algún lado.
Terminaré mi trabajo aquí, me
despediré y me pondré al día.
No.
Hazlo ahora.  Voy a esperar aquí.
Ha Jun Kyung.
¿Quieres que muera aquí?
Jun Kyung.  No hagas eso.
Es un hospital de cuidados paliativos.
Están acostumbrados a que la gente muera.
No hagas eso aquí.
Este no es el lugar para ello.
Es solo cuestión de tiempo.
Seok Jun vio el video de ustedes peleando.
Ripeado y resincronizado: YoungJedi
Subtitulos español: InaSubs
Jun Kyung, soy...
mas miedo de volver
a mi pasado contigo...
que Seok Jun viniendo a matarme.
Asi que,
¿Puedes simplemente ignorarme?
Jun Kyung.  Por favor.
Desde que me mudé aquí,
por primera vez en mi vida,
Pensé que podría...
vivir una vida ordinaria.
No, pronto lo estaré...
común.
Aprenderé...
lo que significa ser feliz.
Te lo ruego.
¿Puedes darme un poco de holgura?
debería morir
Consigue tus cosas.
El taxi estará aquí pronto.
(Voluntad)
(Hijo, nunca te olvidaré.)
Hijo.
No puedo cumplir mi promesa.
Lo siento.
¿Te vas?
Sí.
Tengo que.
Oye.
Qué pasa...
tu preciosa bolsa de dinero?
¿No te lo llevas contigo?
El dinero es...
debajo del baúl del Orgullo.
Dile al Sr. Kang que lo use como desee.
Apresúrate.
(Taxi)
Gyeo Centeno.  Gye...
¿A dónde va?
Está desbordado.
Qué estás pensando?
¿Algo te esta molestando?
Por cierto, ¿a dónde va
Gyeo Rye a esta hora?
¿Y quién es la chica que está a su lado?
Su novia, al parecer.
¿Su novia?
¿Tenía novia?
Empacó y se fue.
Como si nunca fuera a volver.
Debe tener una razón.
Si realmente se iba,
no se iría sin decir adiós.
Completó sus horas de
voluntariado de todos modos.
(Salón)
(Si me lo deseas)
¿Para ustedes dos?
Solo puedes conseguir
un estudio con ese dinero.
No importa.
Debes estar muy cerca.
Espera aquí.
Oh, sabes que no creo que
hayas perdido la bolsa de dinero.
Te apuesto.
Siempre dices que me amas, pero
nunca confiaste en
mí ni por una vez.
Nunca confié cuando
dijiste que nunca me dejarías.
Al final, tenía razón.
Hay...
un lugar disponible por 1 millón de won al
mes con un depósito de 3 millones de won.
- Pero para dos personas...
- Lo firmaré.
¿Sin ver la casa?
Los estudios son todos iguales.
Todavía.
Entonces llamaré al propietario.
Señor.  Voy a entrar.
Señor.  ¿Por qué hace tanto frío aquí?
Deja de apagar la
calefacción para ahorrar dinero.
Dios mío.  ¿Señor?
¿Señor?
¿Hola?  Llamo desde el 998-7 Yoowal-dong.
Tengo un paciente
con cáncer de laringe
terminal y tiene
problemas para respirar.
Tuvo traqueotomía.
Bueno.  Señor.
Es doloroso.
Creo que mi tiempo se acabó.
Había algo que quería
decir antes de irme.
A pesar de que era un trabajo
voluntario de un ex convicto,
¿Cómo podía irse
así sin despedirse?
Todavía pasamos meses juntos.
Derecha.
Sé que tengo la edad suficiente,
pero aún así es decepcionante.
Probablemente tenía una razón.
Estoy seguro de que la enfermera Seo...
está más decepcionado.
Seo Jin no puede venir a menudo
porque se está convirtiendo en el grado 12.
Ahora que los dos niños se han ido,
el hospital se siente vacío.
Ven aquí.
¿Te gustó?
Todos aquí se ven felices.
Excepto por uno.
Vamos al hospital.
Esto es bueno.  Deberías probarlo.
Vayamos juntos al hospital.
Podríamos también...
tratar de vivir una nueva vida,
así que me gustaría ayudarte.
Cierra tu boca.
No me hagas sonar como un paciente.
¿Por qué?
¿Te avergüenzas de estar enfermo?
Dije, cierra la boca.
El dolor no es algo que soportas.
Es algo que hay que
compartir y reconocer.
Jun Kyung.
Dolor...
no es algo que escondes o soportas.
Debes decirlo cuando estés enfermo.
Estoy enfermo.
Estoy en mucho dolor.
Me duele el corazón.
¡Me duele la cabeza!
Así.
No lo aguantes y solo dilo.
¿Estoy mental para amarte?
¿El amor es una enfermedad mental?
Sí, tu amor es.
Además, somos familia.
Seré tu familia, te
amaré y dormiré contigo.
Haré todo contigo.
Así que deja de tratarme como
si estuviera loca y solo come.
Tan condenadamente molesto.
Gyeo Centeno.
¿Vienes pronto?
No debí haber sido
tan malo contigo antes.
¿Estás todavía enfadado?
¿Quieres hacer algo divertido?
¿Qué es lo que quieres hacer?
Dime.  Vamos.
¿Quieres conseguir un lettering?
¿Qué pasa con la frase?
La muerte no es el final de la vida.
¿Indulto?
Lo escribiré en coreano.
Bueno.
Es un desperdicio pagar
por el tatuaje cada vez.
- ¿Qué?
- No necesito pagar por ello.
¿Contento?  ¿Crees que eso es divertido?
¿no es así?
Pensaré en algo
que te hará reír.
Cuanto más hagas
eso, nunca te dejaré ir.
Para.  Quédate aquí.
Estaba girando a la izquierda...
¿Fui demasiado codicioso?
Todo simplemente...
volvió a ser como era.
Pero ¿por qué estoy tan triste?
Todavía,
por ahora,
Rezaré por su salud.
¿Quieres conseguir un bocadillo nocturno?
De repente siento mucha hambre.
Ah, tienes hambre.
Lo siento, pero ya cené.
Escuché que no lo hiciste.
- ¿Indulto?
- Bien,
las damas dijeron...
ha estado comiendo menos, por lo
que están preocupados
por su nutrición.
Tengo que... quiero decir,
lo escuché por casualidad.
Comamos un refrigerio nocturno juntos.
Vamos.
es de esta manera
Es un batido de proteínas.
Pensé que no tendrías
ganas de comer nada más.
Gracias por cuidarme cada vez.
¿Sigues ejercitando la
parte superior del cuerpo?
Sí, estoy trabajando duro en ello.
Debo mantenerme fuerte
para cuidar a los pacientes.
Siento que debo prepararme...
para reemplazarte cuando te agotes.
Como los últimos días.
No estoy agotado.
Eso suena como si una paciente
dijera que no está enferma.
Realmente estoy bien.
Entonces es un alivio.
(Exposición de bodas)
Hola.
Oh mi.
Mucho tiempo sin verlo.
¿Cómo te sientes?
He mejorado mucho.
Quería tomar un poco de aire
fresco, así que decidí traerlo.
Sí, tomaste una buena decisión.
Es un gran alivio.
Cuando veo a un joven sufriendo,
Quiero tomar ese dolor por él.
¿Gyeo Rye no está aquí?
Parece gustarle.
- ¿Sin llamadas?
- No.
Probablemente sabe cuándo y
dónde se llevará a cabo la boda.
Hizo un escándalo porque este
era su primer trabajo de Genie.
Lo que sea.
Esto es todo por la Sra. Oh.
Deberías poner una sonrisa en tu cara.
Incluso si no puedes,
deberías obligarte a sonreír...
y felicitarla.  ¿De acuerdo?
Partiré ahora.
Hola.
Sra. Oh.  Estás preciosa.
Es verdad.  Te ves como un ángel.
No sé lo que estoy haciendo a esta edad.
Una docena de personas
vendrán del hospital.
No estará tan vacío.
Seo Jin incluso trajo a su novio enfermo.
Muchas gracias.
Harías esto por cada paciente...
sin pedir nada a cambio.
También ayudaste a Se Hee la última vez.
Eres realmente asombroso.
Quiero seguirte luego...
y unirme a ti.
Hay tanta gente que
quiere unirse a nosotros,
así que tienes que
esperar en la fila.
Eso es correcto.
Entonces esperaré en la fila.
La boda comenzará pronto.
Pregunto a los invitados...
Estar sentado.  Gracias.
La boda comenzará pronto.
¿Estas seguro acerca de esto?
Sí.
¡Aquí está el novio!
Ponerse de pie.
¿Qué?
Está preguntando por el novio.
¿Qué estas diciendo?
De ninguna manera.
¿Finalmente te diste cuenta
de quién es esta boda?
¿Puedes caminar?
Sí.  Intentaré.
Pero por favor ayúdame.
Lo haré.
Eres mi primer cliente.
¿Debemos?
Ya casi has llegado.
Aguanta un poco más.
¿Puedes estar solo?
Bueno.
Sr. Groom, por favor dé la vuelta.
Enfréntate a los invitados.
Ha llegado el momento del punto
culminante y el clímax de la boda de hoy.
¡La estrella del día!
La novia caminará por el pasillo.
Sra. Bride, por favor entre.
Gracias Señor.
Incluso nos prestaste
el salón de bodas gratis.
Estoy feliz por ti.  en serio lo soy.
Dios mío.
- Ella es tan linda.
- Oh querido.
¡Aquí está la novia!
Te ves preciosa.
- Ella es bonita, ¿no?
- Totalmente.
¡Felicidades!
Te ves impresionante hoy, cariño.
Tú también, Joven Ok.
Estás preciosa.
Nunca celebramos una ceremonia de boda.
Tampoco viajamos una vez.
"Ahorremos un poco más".
"Vamos a ganar un poco más".
Siempre solía decir eso.
Pero después, me enfermé.
Al final no pudimos hacer nada.
He pecado mucho con mi esposa, ¿no es así?
Debimos haber estado...
enemigos jurados en nuestra vida pasada.
Todo el mundo.  Por favor,
párense más cerca el uno del otro.
En la parte de atrás, acércate por favor.
Excelente.
Mira aquí.
Sonrisa, todos.
A la cuenta de tres,
por favor diga "¡Queso!"
Esta bien.  Estoy tomando la foto.
Uno dos tres.
- ¡Queso!
Gracias por el arduo trabajo.
- Gracias.
- Mi querido.
Muchísimas gracias.
Gracias.
Vamos.
Gyeo Centeno.
Estoy especialmente agradecido contigo.
Y lo siento mucho.
No debería haber dicho esas
cosas a un hombre tan bueno.
- Lo siento.
- Dios mio.
Deja de emocionarme.
Todo está bién.
Estoy bien, ¿entendido?
Te ves bien.
Tú haces.
Salgamos de inmediato.
Esperar.  Debería despedirme de ellos.
Oye.  Esperar.
Había surgido algo urgente.
Así que tuve que irme sin
despedirme de todos.  Lo siento.
Usted debería ser.
Rompiste nuestros corazones,
y casi derramamos lágrimas.
Ella tiene razón.  Eso fue muy malo.
No te preocupes por eso.
Está bien siempre y cuando
esté sano y no enfermo.
No te limites a comer cualquier cosa.
Haz una comida adecuada
incluso si te da pereza, ¿de acuerdo?
No sé qué está pasando, pero
asegúrate de que ella también coma.
Ya pasó la hora de la cena.
Así que deberías tener hambre.
Y no sabemos cuándo
regresará Gyeo Rye.
Yo no como estas cosas.
Dijiste que eres la novia de Gyeo Rye.
Entonces, ¿no debería
gustarte el curry también?
Dale un gusto.
Yoon Gyeo Centeno.
¿Comió este tipo de
comida mientras estuvo aquí?
Sí.
Se los comió e incluso los hizo él mismo.
Le gusta adornar los fideos,
la sopa de bolas de masa
hervida y el bibimbap
con ingredientes coloridos.
Él es bueno en eso también.
Y una vez, hizo
caquis y los colgó...
en un árbol de caqui desnudo.
Parecía real.
¿Cómo esperas que coma esto?
Si no sabes cómo hacer un
determinado plato,
acércate al hospital.
Te lo prepararé en cualquier momento.
Bueno.
Pero se escapó sin decir una palabra.
Él no se lo merece.
Eres un gamberro sin corazón.
Estoy de acuerdo.
Eres tan frío de corazón.
Sé que no éramos tan cercanos,
pero todavía me molesta un poco.
¿Lo hizo?  Culpa mía.
Debería irme.
Incluso si no puede pasar por el
hospital, coma con
nosotros antes de irse.
Escuché que la comida aquí era deliciosa.
Tengo a alguien esperándome.
Gyeo Centeno.
Aún debe despedirse de la enfermera Seo.
Déjame irme.
Tú...
solo puede vivir al lado
de la enfermera Seo.
No ella.
Si no la elijo a ella,
ella morirá
Adiós.
- Gyeo Centeno.
- Vamos, Jun Kyung.
Oye, ¿por qué no...
todos van a comer?
¿No estuvo bueno el buffet aquí?
Sr. Kang.
Vamos.
(4ª Gran Feria de Bodas Lad Amor)
Pensé que odiaba verte
sonreír por ese punk sin valor...
la mayoría
Pero verte así es más doloroso.
Arrastrarlo por el cuello
parece la mejor idea.
¿Puedo?
Hoy no.
¿Por que no?
Parece asustado.
Miedo de que pudiera acercarme a él.
A mi,
parece que se escapará de
inmediato si doy un paso hacia él.
Apresúrate.
Ven, toma asiento y come ahora mismo.
Es tu curry favorito.
Te conseguiré otro.
No lo olvide.
El que se me acercó primero y
quería que fuéramos una familia...
fuiste tu.
Y el que interfirió con mi
única oportunidad de ser feliz...
también fuiste tú.
Ju Won.
- Gracias.
- Cosa segura.
Oh, Jun Kyung.
Aquí tienes.
Escuché que una familia rica de
Gangnam te estaba adoptando...
este Año Nuevo Lunar.
Sabía que tu cara bonita
conseguiría que te adoptaran rápido.
Dios mio.
No puedo creer que alguien haya
abandonado a una chica tan bonita.
Yo también quiero algo bonito.
- Ven aquí, Na Yeon.
- Quiero ir primero.
- Quiero el mío primero.
- Gracias.
- Necesito usar el baño.
- No quiero eso.
¿Que hay de tus padres?
¿Fallecieron?
No sé.  nunca tuve uno
Yo no...
tener una familia tampoco.
Después...
¿Por qué no nos convertimos en una familia?
Seremos hermano y hermana.
Un hermano.
¿Y si la familia que te adopta...
resulta ser malvado?
¿Qué pasa si te golpean y te acosan?
Podría ser mejor...
si te quedas atrás y te
conviertes en mi familia.
Bueno.  Me convertiré en tu familia.
Pero...
una vez que nos convertimos en una
familia, tenemos que ser uno para siempre.
Tenemos que estar juntos
incluso en tiempos difíciles y felices.
¿Puedes hacerlo?
Puede ser difícil.
Sí, puedo.
Puedes tener ambos...
ya que soy tu hermano mayor.
Gracias hermano.
Y me convertí en tu hermano.
Trabajé muy duro para convertirme
en una buena familia para ti.
Estoy incluso ahora, Jun Kyung.  Pero...
tú eres el que quería más allá de eso.
Los hermanos no son la única familia.
Así son las parejas casadas.
Ese era el tipo de familia
que quería de ti, no hermanos.
Yoon Gyeo Rye, mi esposo.
Ha Jun Kyung, tu esposa.
La mamá y el papá de Sonny.
Eso era lo que quería.
Jun Kyung.
Por favor, Jun Kyung.  Deténgase.
¿Por qué?
¿Por qué no soy bonita
solo para ti, Gyeo Rye?
Sabes.
Quiero salir con alguien que
no pueda ver mi verdadero yo.
Y quiero que esa persona me consuele.
"Solo cosas buenas sucederán".
"Solo habrá cosas felices por
delante".  Eso es lo que quiero
escuchar, no palabras de un
suicidio conjunto todos los días.
¿Tu tipo ideal?
No me importa en absoluto.
Así que trata de encontrar una
manera de ser feliz conmigo.
O simplemente muere conmigo.
Prometimos vivir juntos...
y morir juntos.
Si eso es lo que es una familia,
No lo necesito.  no puedo hacerlo
Podría haberme vuelto feliz.
Pero evitaste que eso sucediera.
Así que debes asumir la
responsabilidad hasta el final.
¿No estas de acuerdo?
Maldita sea.
Yoon Gyeo Centeno.
Perdóneme.
Oye.
¿Puedes llamar a alguien por mí?
Lo siento, Dra. Yang.
Por favor, no te enfermes.
Puedes hacer todo lo demás.
Pero no te enfermes.
Señor.
Escuché que ni siquiera
sabías la dirección...
de la persona que
querías conocer y hablar.
"Sucedió hace mucho tiempo, así
que mis recuerdos son borrosos".
"¿Realmente puedes encontrarlos?"
¿Es posible?
Lo haremos posible.
Dios, señor.
Estuviste increíble en su día.
Por supuesto.  El Sr. Song
estaba en racha, ¿no es así?
Soy el capitán en el
hospital donde trabajo.
¿No eras el capitán de tu
escuadrón de detectives?
Somos lo mismo.
El esta en lo correcto.
Déjame.
No tenías que hacerlo.
Este lugar es impresionante.
Te ves bonita hoy,
aunque siempre lo haces.
Gracias por venir.
Tú también.  Te ves elegante hoy.
Quería cambiar mi estado de ánimo hoy.
Me moría por salir después de enfermarme.
Gracias por cuidar de mí
mientras estaba postrado en cama.
Aunque me invitaste hoy, la
cena correrá por mi cuenta.
Nunca volveré a comer
contigo si me detienes.
Bueno.  No te detendré.
Voy a tener el plato más caro.
(Lomo de Cordero de Nueva
Zelanda con Cuscús, 150.000 wones)
tendré pasta.
Podrías haber pedido bistec.
Deberías tomar un poco de vino también.
Puedo permitirme esto.
No asumas que no puedo.
Soy vegetariano.
No como carne,
y no bebo alcohol.
Hay carne de res en esa pasta.
De una edad temprana,
Siempre pensé que iría a una cita
a ciegas, conocería a una mujer...
que era como yo en muchos aspectos,
Cásate con ella,
tener un matrimonio
libre de conflictos con ella,
y morir tranquilamente.
Quiero verte vivir una vida
pacífica y feliz como esa.
Eres una muy buena persona.
Escuchar eso hiere mis sentimientos.
¿Lo siento?
Enfermera Seo.
Yeon Joo.
Raramente consigo herir mis sentimientos.
Sé que cada uno tiene
su propia situación,
y tiendo a estar desinteresado
en la vida de otras personas,
así que nunca imaginé que
me sentiría así por alguien.
Por alguna razón,
eres la única persona que
sigue hiriendo mis sentimientos.
Vaya...
Lo siento... Si dijera lo siento,
¿Eso también heriría tus sentimientos?
Sí.
Cada vez que dices algo,
me emociona y hace palpitar mi corazón.
es divertido  Me hace reír,
y disfruto escuchándote.
Así que no puedo esperar a escuchar
de qué hablarás la próxima vez.
Dicho esto,
Deseo siempre preguntarme de
qué hablaremos a continuación...
y siempre...
estar a tu lado por el resto de mi vida.
Eso sí, no me descartes por completo.
Considérenme un candidato, y seré feliz.
Te deseo...
para tomar la decisión más segura
que no le hará daño.  Lo digo en serio.
Además, estoy bastante seguro...
Puedo ganar algunos puntos
con tu hermano también.
Dios mío, Dra. Yang.
Como candidato,
Debería hacer algo ya
que me compraste la cena.
Aún así, esto es... Esto es agradable.
Gracias a ti, no tuve
que subir las escaleras.
Cosa segura.  Tus músculos son importantes.
Tengo mucha masa muscular.
Espero que no estuvieras demasiado
exhausto después de cargarme ese día.
¿De qué estás hablando?
Ese día, cuando me desmayé en el pasillo,
me trasladaste a la
sala de servicio nocturno.
Regresé porque me llamaron
del cuarto de turno de noche.
¿Ah, de verdad?
Supongo que estaba
delirando por las drogas.
De todos modos, gracias de
nuevo por invitarme a salir hoy.
Mi placer.  Me lo he pasado bien hoy.
Buenas noches.
¿No tienes miedo?  De la muerte.
Pero tu ves,
La vida me asusta aún más.
Deberías haber llorado y gritado.
Deberías haber hecho todo lo
posible para que se quedara, Yeon Joo.
Este curry es bueno.
¿Derecha?
Sabía que te gustaría.  Le puse mucha
carne de cerdo y sabe mucho mejor.
No te gustan las zanahorias,
así que no puse ninguna.
Gracias por eso.
Necesito usar el baño.
(Jerk Seok junio)
Soy yo, Yoon Gyeo Rye.
Apartamentos Beomyun Unidad
201, Naeju-ro 402-Gil, Wooni.
(Hijo, nunca te olvidaré.)
¿Donde está tu padre?
Me pregunto si está comiendo bien.
Probablemente le
vaya bien con su novia.
Estoy preocupado por nada, ¿verdad?
- Ah, estás aquí.
- Llegaste temprano.
- ¿Quieres un café?
- No, gracias.
Escuché que estabas enfermo.
Deberías tomarte un tiempo libre.
Bueno, quería estar postrado
en cama por un tiempo,
pero me recuperé en poco tiempo
gracias a todo el ejercicio que hago.
Ese día...
¿Por qué lo evitaste?
¿Quién?
Gyeo Centeno.  El día
de la boda del Sr. Jang.
Tuve la impresión de que
quería que lo dejara en paz.
Para mí, se parecía a...
realmente esperaba que tú
hicieras el primer movimiento.
Podría haber dado el primer paso.
Eso sería difícil para él.
¿Por qué?
Por su rudeza,
pasado oscuro,
está preocupado de arruinarte.
Creo que eso es lo que le teme.
Estoy todo hecho un lío.
Ella es pura como la nieve.
¿Qué pasa si la arruino?
Esa chica, Jun Kyung y Gyeo Rye...
conocimos en el orfanato.
Ella es como su hermana.
Gyeo Rye le prometió
que siempre la protegería...
y le dijo que él sería su familia.
Pero ella seguía obsesionada con él...
hasta el punto de que
no pudo soportarlo más.
Incluso para tu familia, no
deberías tener que tolerar...
y aguantar todo.  Eso está mal.
Ahora, habiendo dicho
eso, creo que deberías...
Ve a hablar con Gyeo Rye.
Creo que te está esperando.
Supongo...
Estaba esperando a que alguien
me dijera que debía ir con él.
Es un poco cobarde, por lo que
probablemente ni siquiera pueda escapar.
Iré a buscarlo.
Sabía que dirías eso.
Esperar.
No sabemos dónde está.
¿Cómo vamos a encontrarlo?
Ni siquiera tiene un
teléfono celular ahora.
- ¿Quién soy?
- Sr. Kang.
Vamos.  Eso no.
¿Genio?
Cada vez que lo veo en la
azotea, mi corazón se hunde.
¿Debo poner algunas cajas
planas en el suelo o algo así?
Estoy tan ansioso.
Sobre esa novia o hermana suya.
Sea lo que sea ella.
Ella está prácticamente pegada a él 24-7.
Ella lo sigue como su sombra.
Oye, deberías hacer algo.
Me preocupa que suceda algo loco.
¿Hey qué estás haciendo?
Envíame un mensaje
de texto con la dirección.
¿Por qué te llevas esos
guantes?  ¡Enfermera Seo!
¿Hey qué estás haciendo?  Ven y come.
¿A que estas mirando?
Llevas horas aquí arriba.
La comida esta lista.  Baja ya.
Devuélveme mi dinero.
Eso es todo lo que tengo.  Devolvérsela.
Esa es mi concesión.  ¡Sin ese
dinero, no puedo ir a la universidad!
¿Colega?
¿Por qué?  ¿Quieres estudiar arte?
Eres un huérfano.
¿Por qué molestarse en ir a la universidad?
Sólo ven y trabaja para mí.
Te dije.  No me convertiré
en un matón para ganar dinero.
No es como si quisiera ser un matón.
¡Las personas como nosotros no tenemos
otra opción porque necesitamos sobrevivir!
Seok Jun, deja de hablar
como si tú y yo fuéramos iguales.
No es como si
quisiera salir así.
No soy nada como tú, matón.
- Devuélveme mi dinero.
- Tu pequeño...
¿Cómo somos diferentes?
¿En qué eres diferente a mí?
¿Cómo somos exactamente diferentes?
Seok Jun, estás aquí.
Acabemos con esto de una vez por todas.
Estoy realmente agotado ahora.
Sólo...
Empújame fuera del edificio.
- ¡Oye!
Hola, Seo Yeon Joo.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Pensaste que era un debilucho total?
Puedo protegerte, no hay problema.
Si me engañaste porque querías
volver con tu ex,
entonces te dejaré ir.
Pero si ese no es el caso,
vamos a casa.  ¿De acuerdo?
Seo Yeon Joo, ¿cómo me encontraste aquí?
Oye, ¿dónde está tu hermana?
Déjame hablar con ella.
Hola, Yeon Joo.  No
deberías estar aquí ahora.
- ¿Qué?
- Vamos.  Sal de aquí.
No puedes estar aquí.
¿A dónde crees que vas?
¿De verdad quieres morir?
- ¿O quieres que me muera?
- Hola, Ha Jun Kyung.
Oye.  Eres la hermana de Gyeo Rye, ¿verdad?
Soy su hermana, novia y esposa.
¿Cual es tu problema?
- ¿Qué...?
- Oye, déjame golpearte una vez más.
- ¡Oye!  Deténgase.  Es suficiente.
- Pequeña loca...
- Deténgase.
- ¿Qué puedes hacer?
Debo dejarme enloquecer
para tratar con esta loca.
- Ven aquí.  Sal de aquí.
- ¡Oye, suelta!
¡Yoon Gyeo Centeno!
¡Si te vas ahora, realmente moriré!
¡Oye!
Esperar.  Un momento, Yeon Joo.
Bueno.  Abre la puerta
ahora.  ¡Seo Yeon Joo!
- Oye.
- Tu pequeño...
No deberías hablar de la muerte
tan fácilmente, ¿de acuerdo?
Y no debes acosar a tu
familia de esta manera.
- ¡Abre la puerta!
- Oye, levántate.
Golpéame todo lo que quieras.
Pero me llevaré a Gyeo Rye conmigo.
¡Cierra el pico!
¡Morir!  Tú finges pequeño...
¿Cómo te atreves?  No
dejaré que te lo lleves.
Voy a quitarme la vida
y matarte a ti también.
Tu pequeño...
Ven aquí.
Realmente te mataré.
¿Quién crees que eres?
No puedes llevarlo.
¡No dejaré que te lo lleves!
¡Nunca dejaré que me lo robes!
Oye.
¿Qué es esto aquí?  Respóndeme.
¿Por qué vives así?
¿Crees que tienes más de una vida?
¿Es por eso que te estás
dejando ser un desastre total?
¿Entonces, cómo estuvo?
¿Qué piensas ahora que lo has probado?
- ¡Aléjate de mí!
- No es fácil suicidarse.
¿Pero sigues diciendo
que te quitarías la vida?
- ¿La muerte es una broma para ti?
- ¡Ciérralo!
¿Que sabes?  ¿Qué es lo que sabes?
No tienes idea de lo
que es vivir una vida dura.
¡No seas tan sabelotodo
cuando no sabes nada!
estos guantes
Realmente los aprecio,
pero puedes tenerlos.
Úselos para protegerse.
También,
Si está pasando por un momento muy
difícil, simplemente venga al hospital.
Te ayudaré.
No te odiaré solo porque
me golpeaste un poco.
Deportividad, ¿sabes?
Me voy.
Deténgase.
¡Alto ahí!
Vamos.
Maldita sea.
Pequeña loca...
¡Idiota!
Deténgase.
Oye.
¿Puedes dejarnos solos, por favor?
¿Qué tal 700 millones de
wones?  ¿Puedes hacerlo?
¿Dijiste 700 millones de wones?
Bien, 700 millones de wones.  Por supuesto.
Te devolveré el dinero en su
totalidad, incluso si toma toda la vida.
Olvídalo.
Solo quédate con Jun
Kyung por el resto de tu vida.
y yo me haré cargo del dinero por ti.
Esto es una locura.  No, no haré eso.
Maldito idiota.
¿Por qué debes hacerle esto
a Jun Kyung?  ¿Solo porque?
Por una vez, déjame vivir una
vida normal como los demás.
¿Está bien, Seok Jun?  ¡Por favor!
Es ella.  Jun Kyung se
está muriendo por su culpa.
Yoon Gyeo Centeno.
¡Oye!
Jun Kyung.  ¡No!
(Voluntad)
(Hijo, nunca te olvidaré.)
Ripeado y resincronizado:
YoungJedi Subtitulos
español: InaSubs
(Si me lo deseas)
¿Vas a decirle a Yoon Gyeo Rye?
Creo que mi hijo me está cuidando.
Eres la primera persona que
vino a mi rescate y me salvó.
También podría ponerte
en peligro, Yeon Joo.
Solo estás haciendo tu
trabajo como enfermera.
No le digas al Sr. Kang.
¿No quieres conocer a tu verdadera familia?
Kang Tae Sik!
¡Es la persona más trabajadora que conozco!
Alguien lo vio al pasar.
Productor Bae Jae Seok, ¿verdad?
No volveré a huir.